# 联系方式
- 手机 : 18070123301
- 邮箱 : liusuizhu123@163.com
- 微信 : liusuizhu3301
# 个人信息
- 刘绥柱 / 男 / 1996年
- 专科 / 江西信息应用职业技术学院 / 软件技术 
- Github : https://github.com/liusuizhu
- 工作年限 : 2年
- 期望职位 : Java程序员
- 期望薪资 : 6k-8k
# 工作经历
## 江西万佶物流有限公司（2019年10月~现在）
### **运物联**

> 运物联是万佶物流公司推出的一款专注于规范物流行业诚信交易APP，基于物流大数据、区块链技术，聚合各类货源信息和运力信息，打造标准化的物流交易平台

* 负责新版本业务整理，数据库整理修改。货主版、司机版开发和接口提供
* 项目采用

### **运物联官网**
* 运物联产品介绍和引流作用性的官网。
* 项目采用 SpringBoot + vue + Nginx 等技术组合开发的一个网站
* 项目演示网址：http://ywl.liusuizhu.com

### **江西省交协官网**

> 公司帮助江西交通运输与物流协会开发的一个官网

* 项目采用SpringBoot整合 Spring + SpringMVC + MyBatis + MySQL + vue + Nginx 而成的一个网址。

* 项目演示网址：http://jx.liusuizhu.com

总结：运物联官网和交协网址这两个项目比较简单，只是对vue框架和前端知识更加有一个新的应用和认识。运物联app是公司主要产品和业务，功能和业务比较复杂，在新版本开发中所面临的困难是数据库的改动，前期表的结构太过庞大，新版本是建立新的数据库，表的结构更加规范

## 江西叁贰壹网络科技有限公司（2018年7月~2019年8月）
### **汽运之家**
* 负责货运模块、二手车模块、首页模块的开发和接口文档的提供。
* 项目架构是一个单体多模块的 Maven项目：SpringBoot整合 Spring + SpringMVC + MyBatis + Redis 。
* 采用阿里云 OSS存储对象。
* 使用 SVN作为版本管理。
* 在上传多照片时发现照片无序，编辑照片时意外退出界面照片被删除（危险操作：删除操作直接是物理删除），改进：
  * 在二手车照片表中增加一个排序标记字段。
  * 删除照片接口用逻辑删除。
  * 新建一张删除照片临时表做标记，设定定时任务处理过期图片。
* 对于经常访问的数据做缓存（首页新闻，数据库中的数据字典）。
### **无忧购车**
* 二手车信息平台、业务员操作管理等一个独立项目。与汽运之家中二手车模块不同的是没有用户预约信息填写操作，可直接预约业务员线下看车办理相关手续。
* 负责二手车信息的展示和相关操作。
* 参与这个项目的过程中我更好的理解了 MySQL查询相关优化。
### **汽运之家后台管理系统**
* 负责货运信息、二手车信息列表展示和相关操作。
* 实现 Excel导出列表相关数据。
* 开发功能的过程中我学会了使用 Apache poi来 Excel导出相关数据。

总结：这是我第一次参加工作的一个创业型公司，在参与的这些项目中我对 Spring，SpringMVC和 Mybatis学习的更加详细。更主要的是我还了解到 redis缓存的一些使用和 SpringBoot快速开发构建应用，在开发过程中我也学会发现问题与产品方及时沟通，虚心请教，非常感激

# 专业技能
- Java基础知识 : 掌握
- 常用的一些设计模式、对程序问题的Debug : 掌握
- MySQL常见优化手段 : 掌握
- Spring + SpringMVC + Mybatis整合 : 掌握
- SpringBoot整合 : 掌握
- Spring、Mybatis、JQuery、vue : 掌握
- Maven打包编译、环境隔离 : 掌握
- Gradle 自动化构建工具 : 了解
- Redis : 了解
- Linux : 掌握
- Nginx配置 : 掌握
- 基本的前端知识 Html、CSS、JavaScript : 熟悉
- 版本管理 SVN、Git : 掌握
- https(SSL相关知识)：了解，应用过
# 在校荣誉
| 2017年11月 | 获得江西省职业技能大赛移动互联应用软件开发二等奖 |
| --- | --- |
| 2018年5月 | 获得全国职业技能大赛移动互联应用软件开发三等奖 |
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
